1. Starta oXygen
2. Växla till ett webbläsarfönster. Ladda ner filerna i https://github.com/Mikael61/SND/ genom funktionen "clone or download" > "download zip"
3. Packa upp filarkivet och håll reda på var du har dina filer
4. Växla till oXygen. Öppna filen "letter-to-LG.txt" från File-menyn
5. Välj från File-menyn "New" och studera vilka alternativ som finns att välja på.
6. Välj XHTML > XHTML 1.0 Strict
7. Repetera 5-6 och välj i stället TEI P5 > All

8. Kopiera och klistra in texten från 4 till ett p-element i body i HTML-dokumentet och till body/p i TEI-dokumentet. Spara båda filerna.
9. Öppna båda filerna i en webbläsare

10. Sök nu ge struktur åt innehållet och se vilka uppgifter (metadata) som kan vara angelägna. Filerna "letter1.jpg" och "letter2.jpg" utgör förlaga. 

11. När du tycker att du inte kommer längre, öppna "letter-to-LG.xml" i oXygen och jämför.
